# Список всех тем Ратафьева
Это просто список названий всех тем, разбор каждой в отдельных файлах нужно делать.

</u>Пацаны, добавляйте от себя ещё, тут далеко не все темы<u>

1. Брахистохрона
2. Цепи маркова
3. Динамическое программирование
4. Фазовые кривые
5. Модель динамических систем с помощью разностных уравнений
6. Модель мобилизации
7. Прогнозируемые экономические системы
8. Анализ и синтез как способ познания действительности
9. Сложные системы
10. Инфляция, дефляция
11. Модель Вольтерра-Лотка
12. Модель Налимова
13. Модель Мальтуса
14. Модель развития популяции
15. Экономических характер популяции
16. Модель Ферхольта
17. Правило Фридериха
18. Модель Ферифюльста
19. Связь - ограничение степеней свободы
20. Все виды познавательных моделей (Стохастическая, механическая, статистическая, системная, дистропическая)
21. Статистическая познавательная модель (макс подробно)
22. Динамическое равновесие
23. Неравновесная экономика
24. Механизм деградации отрасли
25. Критерий ДарбинаУотсона
26. Оптимизация и оптимизационные модели
27. Подходы к созданию имитационных моделей
28. Дискретные уравнения
29. Динамические уравнения
30. Комбинированное непрерывно-дискретное моделирование
31. Моделирование по методу Монте-Карло. Статистическое
моделирование систем
32. Основные определения и типы моделей
33. Основные понятия имитационного моделирования
34. Основные функции ИМ
35. Системы имитационного моделирования
36. Структурный анализ процесса (определение структуры)
37. Формализованное описание модели
38. Построение модели
39. Модели, моделирование
40. Адекватность модели
41. Системный подход в 
моделировании систем
42. Классификация видов 
моделирования (фактически, виды познавательных моделей, только вообще все виды моделирования)
43.  Характеристики моделей систем
44.  Методы и средства 
математического моделирования
45. Роль исследователя в процессе 
моделирования
46. Математические методы 
моделирования
47. Этапы построения 
математической модели
